Bu, pernahkah Anda membayangkan
akan meninggalkan jalanan Dwarka
dan langsung masuk
ke istana seperti ini?
Selama ini Anda pernah
mengalami kemiskinan.
Bagaimana rasanya
menjadi kaya sekarang?
Kepada siapa Anda memberikan
penghargaan atas hal ini?
Keberuntungan Anda atau
perencanaan brilian Anda?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah Anda melakukan
doa atau ritual khusus?
Apakah Anda
menjalankan puasa khusus?
Atau apakah Anda mengendalikan
tuan dengan mantra?
Permisi.
Pertanyaan yang konyol!
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada yang seperti itu.
Jika tidak ada apa-apa
lalu bagaimana kamu tiba-tiba
menikah dengan Aryaman?
Anda juga tidak
memiliki status kelas atas.
Juga tidak ada pendidikan kelas atas.
Dan menurut saya Anda belum pernah memenangkan
penghargaan apa pun di bidang apa pun.
Masihkah kamu menikah dengannya?  Mengapa?
Apa yang harus saya jawab untuk ini?
Saya sendiri percaya
bahwa saya tidak layak
menjadi menantu
perempuan di rumah ini.
Tidak layak untuk Aryaman Pak.
Saya telah secara paksa
memasuki hidupnya.
Beri tahu saya
Mengapa diam saja?  - Permisi.
jika kamu berhenti, kamu
akan mendapat jawabannya.
Dengar, aku tahu
kamu punya banyak
pertanyaan tentang
pernikahan kita.
Kami sudah menikah.
Bagaimana hal itu
terjadi, mengapa hal itu
terjadi, dalam keadaan
apa hal itu terjadi
apa yang terjadi di
Dwarka tidaklah penting.
Yang penting adalah
Krishna adalah istriku.
Dan menantu
perempuan di rumah ini.
Itu semuanya.
Nyonya Krishna, apakah Anda juga
berpikiran sama?  Tolong beritahu kami.
Tolong beritahu kami, Nyonya.
Ya, beritahu kami, kami ingin tahu.
Tolong beritahu kami.
Anda tidak bisa tinggal diam seperti ini.
Bisakah Anda ceritakan
kepada kami tentang
perjalanan Anda
dari Dwarka ke sini?
Tolong beritahu kami, Nyonya.
SAYA.
Namaku
Kresna.
Kami tahu itu, Bu.
Bisakah Anda memberi tahu
kami tentang pernikahan Anda?
Saya bahkan tidak dapat mengingat
bahasa Inggris yang telah saya pelajari.
Dan mereka mengajukan
pertanyaan dalam bahasa Inggris.
Bagaimana saya bisa mengerti?
SAYA..
Tolong beritahu kami, Nyonya.
Kresna.
Anda tidak perlu menjawab
pertanyaan-pertanyaan ini.
Oke?
Tersenyumlah, santai.
Apakah menurut Anda
pernikahan ini akan mempengaruhi
kemitraan bisnis antara
Mehta dan Thakkar?
Aku percaya..
Bisakah Anda menjawab dalam bahasa Inggris
untuk saluran berita berbahasa Inggris kami?
Mendengarkan..
Seekor burung kukuk
bernyanyi dengan suaranya
sendiri, itulah sebabnya
ia terbang bebas di langit.
Seekor burung beo
meniru ucapan orang
lain itu sebabnya
hidup sebagai budak yang dikurung.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu bahasa Inggris.
Dan bahasa tidak menjadi
masalah asalkan kata-katanya
kata-kata harus datang dari satu hati
dan menyentuh hati yang lain.
Kalau begitu katakan saja
Anda tidak tahu bahasa Inggris.
Tanpa mengetahui bahasa Inggris
tidak akan Anda
merasa rendah diri
di antara orang-orang kelas
atas dan berpendidikan tinggi ini?
Apa istimewanya bahasa Inggris?
Adikku juga belajar di
sekolah bahasa Inggris
dan dia mencintaiku sama
seperti aku mencintainya.
Dan bagaimanapun
Menurut saya bahasa
Inggris sangat membosankan.
Dalam bahasa Inggris Anda
semua hubungan dimulai dengan
paman dan diakhiri dengan bibi.
Tapi dalam bahasa kita, ada
mama, mami tante, paman, kakak.
Ada begitu banyak hubungan
dengan begitu banyak emosi
dan nuansa, seperti ini.
Sentuh kaki, itu adalah rasa hormat.
Tambahkan keanggunan dan
sopan santun, itu adalah kesopanan.
Terjebak, itu batu sandungan.
Tergelincir, itu salah langkah.
Hadapi kemarahan ayahmu,
itu sebuah tendangan.
Menahan tendangan
bagal, sungguh mengejutkan.
Terjerat, itu adalah penghalang.
Dan ketika Anda bermain,
itu adalah sebuah tantangan.
Dan apa bahasa Inggrisnya?
Hanya ini, kaki.
Dan bagaimanapun
jangan lupakan itu
Bahasa Inggris telah berevolusi
dari bahasa Sansekerta kami.
Bagaimana Bhrata menjadi Saudara
dan Mata menjadi Ibu.
Jangan menahan tawamu.
Tahan tawa Anda hanya ketika
itu menyakiti hati seseorang.
Jika tidak, tertawalah dengan bebas.
Maafkan aku.
Semua bahasa mungkin bagus.
tapi seorang ibu dan
bahasanya sendiri
selalu yang tersayang.
Seperti
impian setiap gadis
tentang rumah mertuanya
berbeda.
Untuk beberapa
mereka menginginkan mertuanya
menjadi kaya.
Yang lain menginginkannya
suami yang penyayang.
saya tidak pernah
memimpikan pernikahan
atau rumah perkawinan.
Dan
Saya berasal dari
keluarga yang sangat biasa.
Di sini, untuk kita
mimpi saja
dihabiskan untuk menghasilkan dan menabung.
Dan bagaimana menurut
Anda setelah datang dari
kota kecil Anda Dwarka
ke rumah besar seperti itu
bisakah kamu berbaur dengan
orang-orang ini dan warna kulit mereka?
Entahlah, ada begitu
banyak warna di dunia
dan tidak semua orang bisa
cocok dengan setiap warna.
Tapi ada satu warna
yang dianut semua orang
itulah warna Shyam.
Di Dwarka kami, kata mereka
Hiasi bulu merak di kepala Anda
warnai dirimu
dengan warna Shyam.
Krishna menyukai Radha dan
Radha menyukai warna Krishna.
Sebagaimana gelapnya malam,
begitu pula pagi hari cerah.
Semakin Anda
memahami cinta Krishna
semakin Anda membenamkan
diri dalam warna Shyam.
Kenapa kamu melakukan
semua ini, Ananya?
Anda berhak mendapatkan seorang pangeran yang
akan memperlakukan Anda seperti seorang putri.
Aku akan mencarikan
pangeran itu untukmu, aku janji.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu?
Saya suka Aryaman.
Ananya.
Aryaman sudah menikah.
Karena kebutuhan, Ayah.
Kebutuhan?
Pernikahan yang akan
segera mereka akhiri.
Anda mendengar apa yang
dikatakan Aryaman, kan?
Tidak ada cinta di
antara mereka, tidak
ada makna di balik
hubungan mereka.
Mereka adalah pasangan yang tidak serasi.
Tidak ada apa pun di antara mereka.
Tidak ada cinta dalam hubungan
mereka, juga tidak ada makna.
Itu hanya pernikahan
untuk pamer.
Dan saya akan segera melakukannya
akhiri pertunjukan ini juga.
Saya telah berbicara dengan seorang pengacara.
Mereka akan datang besok
dengan membawa surat cerai.
Setelah itu, Aryaman
akan menjadi milikku lagi.
Bukan karena adanya paksaan
tapi karena dia mencintaiku.
Dia hanya mencintaiku, Ayah.
Benar-benar?  Apakah Aryaman mencintaimu?
Lalu apa yang terjadi di atas panggung?
Ananya, apakah kamu menjadi buta?
Tidak bisakah kamu
melihat cinta di mata mereka?
Apakah dua orang
mendekat begitu saja?
Apa yang dia katakan?
Jangan berkata begitu, Bu.
Saya percaya Aryaman sepenuhnya.
Segera, dia akan mengatur
untuk Krishna dan Mohan.
Mereka akan memisahkan
mereka satu sama lain.
Aku tahu dia tidak bisa tinggal tanpaku.
Dia tidak bisa, kan?
Dan, Bu.
Jika kamu mencoba untuk
menghalangi Aryaman dan aku
maka tidak ada seorang
pun yang lebih buruk dariku.
Dalam kisah cinta kita
pahlawan, pahlawan
wanita adalah aku dan Arya.
dan Kresna
dia adalah penjahatnya.
Siapa yang telah masuk di antara kita.
Kami sudah tahu
apa yang terjadi pada
penjahat pada akhirnya.
Benar, Ayah?
Kita tahu.
Hal yang sama akan
terjadi pada Krishna.
Ayo keluar.
Para tamu pasti sudah menunggu.
Ayo pergi, ya.
'Masalah ini menjadi
tidak terkendali.'
'Saya ingin membuat lelucon
tentang saudara-saudari ini.
Namun Krishna telah
menjadi pahlawan wanita.'
'Sekarang, hanya Mohan yang
bisa membuat rencanaku berhasil.'
Ya.
Pertanyaan siapa
tentang warna di sini?
Ya, itu milikku.
- Apakah kamu melihat?
Krishna adalah
campuran cinta dan tradisi.
'Apa-apaan!  Saya ingin
melemparkan Krishna ini ke tanah
tapi dia telah menjadi
bintang bagi semua orang.'
Kami Mehta dan Thakkar
menyambut warna ini di rumah kami
dengan tangan terbuka.
Ketika Anda adalah
tamu rumah Gujarati.
Manis sudah membuat
enak sekali, silakan dimakan.
Ada juga dhokla dan fafda.
Selamat menikmati dan terima kasih.
Ayo pergi.
Apakah Mohan sudah minum?
Tidak, dia hanyalah seorang anak kecil.
Kenapa dia minum?
Siapa ini?  - Saya tidak tahu.
Tapi hiburan kami
tetap berjalan.
Dia pasti saudara
laki-laki Nyonya Krishna.
Saya telah melihatnya
di bandara bersamanya.
Ya, ya, saya juga pernah melihatnya.
Apakah kamu melakukan semua ini?
Sekarang, bersantai dan nikmati kesenangannya.
Siapa yang menyalakan api?
Apa bedanya?
Pak Aryaman.
Tuan Aryaman, anda sangat baik.
Jangan pernah tinggalkan adikku.
Adikku sangat baik.
Pasangan kamu dan adikku
adalah pasangan
terbaik nomor satu dunia.
Dan kamu juga sangat baik.
Sid, apa yang terjadi disini?
Tidak ada yang terjadi, Ayah.
Kehormatan kami
dirusak oleh saudara
laki-laki dan perempuan
bersama-sama.
Sekarang hentikan semua ini.
Kami tidak bisa berkata apa
pun di depan media, Ayah.
Entah berita utama apa yang akan
muncul tentang
keluarga kami besok.
Saudara laki-laki
menantu perempuan Mehta
membuat keributan di
pesta setelah minum.
Menurutku semua ini sangat aneh.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Anda tidak bisa mengetahuinya
hanya dengan melihat wajah seseorang.
Dia pasti sudah
gila setelah melihat
pesta seperti itu
untuk pertama kalinya.
Walaupun dia tidak melihat pestanya
dia harusnya tahu benar dan salah.
Kini, Anda hanya bisa mengharapkan
hal-hal kecil dari orang kecil.
Saya tidak tahu.
Lakukan sesuatu dan tangani.
Mohan, berhenti.  Cukup.  Berhenti.
Masuk ke dalam.
Pergi.
Saya minta maaf semuanya.
Saya pikir Mohan merasa
sedikit tidak enak badan.
Tim PR kami akan memberi
Anda siaran pers terperinci.
Terima kasih sudah datang.
Paman Kundan, dia..
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kedua kakak beradik ini hanya
akan membawa masalah bagi kita.
Mereka mempermalukan
kami hari itu
di depan semua
orang dan hari ini juga.
Mereka tidak memberikan
kesempatan untuk
mempermalukan kami
di depan siapa pun.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Aku sudah memperingatkanmu.
Saya memperingatkan Anda untuk
tidak mengadakan konferensi pers.
Tapi kamu tidak
mendengarkanku sekali pun.
Lihatlah kejadian yang terjadi
di rumah karena kamu hari ini.
Anda..
Kendalikan dirimu.
Ini cukup.  Yang satu melakukannya,
yang lain menanggungnya.
Apapun yang Sid saya lakukan, dia lakukan
untuk menyelamatkan kehormatan keluarga ini.
Dan semuanya akan
baik-baik saja jika Mohan
tidak menjadi gila dan
melakukan semua ini
di depan semua orang
dalam keadaan mabuk.
Sudah kan.
Sekarang karena
kegilaan ini, besok
seluruh media akan
menertawakan kita.
Entah headline apa yang
akan mereka munculkan.
Paman, harap tenang
dan jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan Ketan.
Dia akan menangani orang-orang media.
Besok tidak akan ada berita salah
yang beredar tentang kami.  Saya berjanji.
Kami akan menangani
masalah besok, Aryaman.
Apapun penghinaan hari ini
Apa yang lebih buruk yang bisa terjadi
selain penghinaan yang kita hadapi saat ini?
Saya pikir sudah waktunya bagi
keluarga Thakkar dan
Mehta untuk berpisah.
Srujala.
- Tolong, kakak ipar Rashi.
Jangan hentikan aku hari ini.
Tidak ada saudara laki-laki yang melakukan
hal sebanyak yang dilakukan Kundan
untuk keluarganya seperti yang Kundan
lakukan untuk teman dan keluarganya.
Dan bagaimanapun
Hubungan Ananya dan Aryaman
telah mempertemukan kami.
Tapi setelah Aryaman menikah
dengan Krishna, menampar
wajah kami, itu agak
sulit dimengerti, baginya
nilai kami lebih rendah
dibandingkan orang luar, Kundan.
Jadi itu saja.  Ini lebih baik
jika mereka berpisah.
Saudara laki-laki.
Srujala benar
sekali, kakak ipar.
Saudaraku, setidaknya jangan
mengatakan hal seperti itu.
Bagaimana kita bisa membiarkan
keluarga kita berantakan karena Mohan itu?
Dan Srujala.
Ketika kesalahannya adalah milik Mohan
dia juga yang harus dihukum.
Kami akan mengirim Mohan
kembali ke Dwarka besok pagi.
Bu, apa yang ibu katakan..
- Itu saja, tidak sepatah kata pun lagi.
Saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun tentang Mohan itu.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Kalau karena itu Mohan, kehormatan
keluarga kami kembali ternoda
Aku tidak akan mentolerirnya,
aku juga tidak akan memaafkanmu.
Menjaga Krishna di rumah ini
mungkin menjadi kewajibanmu.
Tapi tidak dengan Mohan, kan?
Mengapa Anda terbebani dengan
tanggung jawab saudaranya?
Mohan adalah pertanda
buruk bagi keluarga kami.
Karena keluarga kami
dipermalukan lagi dan lagi.
Akan menjadi lebih baik
jika kamu mengirimnya pergi
dari sini secepat mungkin.
Hapus pertanda buruk itu.